Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/components/App_LocalResources/objectCustomized.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# buttonPreviewResource1.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

# DisplayOrderResource1.Caption
source: Display Order
ja_jp: 表示順序
zh_cn: 显示顺序

# DisplayOrderResource1.ToolTip
source: The order of display of the search field. Lower appears first.
ja_jp: 検索項目の表示順序。下層先表示。
zh_cn: 在搜索领域的显示顺序。下首先出现。

# field_CheckBoxCaptionResource1.Caption
source: Checkbox Caption
ja_jp: チェックボックス キャプション
zh_cn: 复选框标题

# field_CheckBoxCaptionResource1.ToolTip
source: The caption of the check box
ja_jp: チェックボックスのキャプション
zh_cn: 该复选框的标题

# field_CodeTypeIDResource1.Caption
source: Code Type
ja_jp: コードタイプ
zh_cn: 代码类型

# field_CodeTypeIDResource1.ToolTip
source: Specify the code type whose codes make a list to populate this field.
ja_jp: どのコードタイプでこの項目のリストを実装するかを指定して下さい。
zh_cn: 指定代码的类型，其代码清单作填充此栏位。

# field_ControlCaptionResource1.Caption
source: Column Caption
ja_jp: 縦欄のキャプション
zh_cn: 列标题

# field_ControlCaptionResource1.ToolTip
source: The field's caption to be displayed on edit page
ja_jp: 編集ページで表示される項目のキャプションです。
zh_cn: 将显示在编辑网页的栏位标题

# field_ControlSpanResource1.Caption
source: Control Span
ja_jp: コントロールスパン
zh_cn: 控制跨度

# field_ControlSpanResource1.ToolTip
source: Set display of the field, either occupied half or entire row
ja_jp: 列項目の半部あるいは全部を占めるかの表示をセットします。
zh_cn: 设置显示的领域，要不占据半行，要不占据整行

# field_ControlTypeResource1.Caption
source: Control Type
ja_jp: コントロールタイプ
zh_cn: 控制类型

# field_ControlTypeResource1.ToolTip
source: Set the control type for user to input value
ja_jp: ユーザーが入力値のためコントロールタイプをセットします。
zh_cn: 设置为用户输入值的控制类型

# field_DataTypeResource1.Caption
source: Data Type
ja_jp: データタイプ
zh_cn: 数据类型

# field_DataTypeResource1.ToolTip
source: The data type of the search field.
ja_jp: 検索項目のデータタイプです。
zh_cn: 搜索栏位的数据类型。

# field_isActiveResource1.Caption
source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活跃

# field_isActiveResource1.ToolTip
source: Indicate whether the field is editable by user
ja_jp: この項目がユーザーに編集できるかを示します。
zh_cn: 注明栏位是否可由用户编辑

# field_IsPopulatedByCodeResource1.Caption
source: Populate by Code?
ja_jp: コードで実装します？
zh_cn: 由代码填充？

# field_IsPopulatedByCodeResource1.ToolTip
source: Indicate whether to populate the drop down list with a list of codes
ja_jp: コードのリストでのドロップダウンリストを実装するかを示します。
zh_cn: 注明是否用代码列表填充下拉列表

# field_MaxLengthResource1.Caption
source: Maximum Length
ja_jp: 最大長
zh_cn: 最大长度

# field_MaxLengthResource1.ToolTip
source: Specify maximum number of characters to be entered in the field
ja_jp: 項目に入力できる最大文字数を指定します。
zh_cn: 指定的字符的最大输入数量

# field_MultiLineTextBoxResource1.Caption
source: Multi-line
ja_jp: 複数ライン
zh_cn: 多行

# field_MultiLineTextBoxResource1.Text
source: Yes, This is a multi-line text box.
ja_jp: はい、これは複数ラインテキストボックスです。
zh_cn: 是的，这是一个多行文本框。

# field_TextListResource1.Caption
source: Text List
ja_jp: テキストリスト
zh_cn: 文本列表

# field_TextListResource1.ToolTip
source: A comma separated list of text that will appear to the user for selection
ja_jp: ユーザー選択のためコンマで分かれた文書のリストが現れます。
zh_cn: 一个供用户选择的逗号间隔文本列表

# field_ToolTipResource1.Caption
source: ToolTip
ja_jp: ツールチップ
zh_cn: 工具提示

# field_ToolTipResource1.ToolTip
source: More description about the control that will be displayed when user mouse over the information icon
ja_jp: 情報アイコンの上にユーザーのマウスを置くとコントロールについてより多くの記述が表示されます。
zh_cn: 当用户将鼠标放在信息图标时，更多控制相关的描述将被显示。

# field_ValidateRangeFieldResource1.Caption
source: Range
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围

# field_ValidateRangeFieldResource1.Text
source: Yes, this field must be within a fixed range
ja_jp: はい、この項目が決められた範囲内になければ行けません。
zh_cn: 是的，这栏位数值必须在一个固定范围

# field_ValidateRangeFieldResource1.ToolTip
source: Indicate whether the field's value must be within a specific range
ja_jp: 項目の値が指定範囲内にあるかどうかを示します。
zh_cn: 注明栏位值是否必须在特定的范围

# field_ValidateRangeMaxResource1.Caption
source: Range Max
ja_jp: 最大範囲
zh_cn: 最大范围

# field_ValidateRangeMaxResource1.ToolTip
source: The maximum value of the range that this field could accept. Acceptable format depends on the data type of the control. For date range, using format yyyy/mm/dd. For date time range, using format yyyy/mm/dd hh:mm:ss
ja_jp: この項目が受け入れられる最大値の範囲です。受け入れられるフォーマットはコントロールのデータタイプによります。例えば、日付範囲, フォーマット使用はyyyy/mm/dd. 日付時間型 フォーマット使用は yyyy/mm/dd hh:mm:ss
zh_cn: 该范围可接受的最大值。可接受的格式取决于该控件的数据类型。对于日期范围，使用格式为YYYY / mm / dd的。对于日期时间范围，使用格式为yyyy / mm / dd：mm：ss的

# field_ValidateRangeMinResource1.Caption
source: Range Min
ja_jp: 最小範囲
zh_cn: 最小范围

# field_ValidateRangeMinResource1.ToolTip
source: The minimum value of the range that this field could accept. Acceptable format depends on the data type of the control. For date range, using format yyyy/mm/dd. For date time range, using format yyyy/mm/dd hh:mm:ss
ja_jp: この項目が受け入れられる最小値の範囲です。受け入れられるフォーマットはコントロールのデータタイプによります。例えば、日付範囲, フォーマット使用はyyyy/mm/dd. 日付時間型 フォーマット使用は yyyy/mm/dd hh:mm:ss
zh_cn: 该范围可接受的最小值。可接受的格式取决于该控件的数据类型。对于日期范围，使用格式为YYYY / mm / dd的。对于日期时间范围，使用格式为yyyy / mm / dd：mm：ss的

# field_ValidateRequiredFieldResource1.Caption
source: Required
ja_jp: 必要
zh_cn: 必需的

# field_ValidateRequiredFieldResource1.Text
source: Yes, this field is required
ja_jp: はい、この項目が必要です。
zh_cn: 是的，这是必填栏位

# field_ValidateRequiredFieldResource1.ToolTip
source: Indicate whether the field is a compulsory field.
ja_jp: 項目が必須項目かを示します。
zh_cn: 注明栏位是否必填。

# field_ValueListResource1.Caption
source: Value List
ja_jp: 値リスト
zh_cn: 值列表

# field_ValueListResource1.ToolTip
source: The comma separated list of values that corresponds to the text list.
ja_jp: コンマで分かれた値リストがテキストリストと一致します。
zh_cn: 逗号分隔的值列表，对应于文本列表。

# gridFieldsResource1.Caption
source: Fields
ja_jp: 項目
zh_cn: 栏位

# ListItemResource1.Text
source: Yes, this field is still active.
ja_jp: はい、この項目がまたアクティブです。
zh_cn: 是的，这栏位仍然活跃。

# ListItemResource11.Text
source: Yes, populate this dropdown list with a list of codes having the following code type
ja_jp: はい、以下のコードタイプのコードリストでこのドロップダウンリストを実装します。
zh_cn: 是的，用具有以下代码类型的代码填充此下拉列表

# ListItemResource12.Text
source: No, populate this dropdown list with the following list
ja_jp: いいえ、以下のリストでドロップダウンリストを実装します。
zh_cn: 不，用以下列表填充下拉列表

# ListItemResource2.Text
source: No, this field is no longer active and user should not be allowed to enter any value
ja_jp: いいえ、この項目がもう既にアクティブではないのでユーザーが値を入力することは許可されるべきではありません。
zh_cn: 不，这栏位已不再活跃，用户不应该被允许输入任何值

# sep1Resource1.Caption
source: Validation
ja_jp: 妥当性チェック
zh_cn: 验证

# UIGridViewColumnResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
ja_jp: この項目を削除しても宜しいですか？
zh_cn: 您确定要删除此项目吗？

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Control Caption
ja_jp: コントロールキャプション
zh_cn: 控制标题

# UIGridViewColumnResource5.HeaderText
source: Control Type
ja_jp: コントロールタイプ
zh_cn: 控制类型

# UIGridViewColumnResource6.HeaderText
source: Control Span
ja_jp: コントロールスパン
zh_cn: 控制跨度

# UIGridViewColumnResource7.HeaderText
source: Data Type
ja_jp: データタイプ
zh_cn: 数据类型

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete selected item?
ja_jp: 選択された項目を削除しても宜しいですか？
zh_cn: 您确定要删除所选项目？

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
